+++
date = "2016-12-24T19:53:00-08:00"
draft = false
title = "13.12.2016г.,ЧР, г.Грозный, повестка заседании Совета ФПЧР.."
slug = "13-12-2016g-chr-g-groznyi-povestka-zasedanii-soveta-fpchr"
author = "Муса Дунаев"

tags = ["Национальный совет", "Общественная палата ЧР", "Профсоюзы", "Грозный", "Чеченская Республика"]
categories = ["Общественная жизнь"]
+++

13.12.2016г.,ЧР, г.Грозный, повестка заседании Совета ФПЧР... #федерацияпрофсоюзовчр #Солтагереев #общественнаяпалатачр #Батаев #командарсм #активчрорсм #национальныйсоветобщественныхобьединенийчр #домпроысоюзовчр
